المدرب: إذن أي عيب لدينا؟
هذا هو المشروع الذي عملنا
عليه ، مقسم إلى ملفات
متعددة باستخدام واردات وحدة ES6 هنا.
الآن ، لنقم ببناء هذا المشروع فعليًا ومن
أجل ذلك ، كما فعلنا من قبل ، يمكننا تشغيل
npm-start لإحضار الخادم البسيط.
وبالطبع ، من المهم جدًا في علامة تبويب
جديدة ، تشغيل tsc-dash
لبدء تجميع TypeScript في وضع المراقبة.
هذا يعطينا مشروعنا وإذا فتحنا الآن علامة تبويب الشبكة
في أدوات مطور المتصفح وقمنا بإعادة تحميل هذا الملف ،
فسنرى العيب الذي لدينا هنا أو المشكلة
التي نواجهها في هذا الإعداد.
نرى مجموعة من طلبات HTTP.
الآن يمكنك تجاهل آخر ما يأتي
من خادم التطوير الخاص بنا.
لكن كل هذه طلباتنا هنا للتطبيق. شبيبة ، مدخلات المشروع.
js ، قائمة المشروع. شبيبة ، المكون الأساسي. شبيبة
وهذه هي المشكلة.
ستلاحظ أن كل هذه الملفات ليست كبيرة جدًا ، إنها
صغيرة نسبيًا.
هذا بالطبع جيد
ولكن لدينا الكثير من طلبات HTTP هنا.
الآن ما هي المشكلة في ذلك؟
يمكن رؤية مشكلة ذلك إذا ألقينا نظرة
على هذا الشلال هنا على اليمين.
كل طلب HTTP يجب إجراؤه بالطبع
يستغرق بعض الوقت.
يستغرق تنزيل الملفات وقتًا ولكن
نظرًا لأنها ليست كبيرة ، فهذه ليست مشكلة.
لكن كل طلب HTTP له مثل قاعدة الحمل ، وهي المدة
الأساسية التي يستغرقها دائمًا.
هذا المربع الصغير الذي تراه أمام هذه الرسوم البيانية هنا.
هذا قريب من الوقت الذي يتطلب فيه المتصفح
إعداد هذا الطلب وإرساله.
لذلك ، في حين أن التنزيل الفعلي للملف
قد يكون سريعًا نسبيًا ، فإن إعداد الطلب ، والقيام
بالعمل على الخادم ، الذي يخدم الملف ، وكل ذلك
يستغرق بعض الوقت.
والآن لدينا إعداد سريع للغاية
لأن كل هذا يحدث على أجهزتنا.
حصلنا على خادم تطوير محلي من كل شيء.
إذا قمت بنشر ذلك على الويب ، فإن الحصول على هذا العدد
الكبير من الطلبات يمكن أن يؤدي حقًا إلى
الكثير من وقت الاستجابة وإبطاء مشروعك
لمجرد الكم الهائل من طلبات HTTP التي يتم إجراؤها.
لذلك إذا تمكنا من إيجاد حل لتقليل
هذا المقدار من طلبات HTTP ، فسيكون ذلك مذهلاً.
وهنا يأتي دور webpack.
يمكنك الذهاب إلى webpack. شبيبة. org ، لمعرفة المزيد عنها.
في النهاية webpack هي أداة
ستساعدنا في تجميع ملفاتنا معًا.
ويمكنني حقًا أن أوصي بوثائقهم الشاملة
والشاملة التي تجدها على صفحتهم.
إذا كنت تريد معرفة كل شيء عن حزمة الويب.
في هذه الدورة ، سنستخدم بعض الميزات المحددة
التي تساعدنا في TypeScript.
إذن ما هي حزمة الويب بالضبط؟
إنها تجميع ، ويمكنك القول إنشاء أداة تنسيق.
إنها أداة تساعدنا في تقليل كمية طلبات
HTTP عن طريق تجميع التعليمات البرمجية معًا.
حتى نكتب الكود مقسمًا عبر ملفات متعددة ولكن
Webpack بعد ذلك يأخذ كل هذه الملفات
ونجمعها معًا.
وبالإضافة إلى ذلك ، فإن حزمة الويب قادرة على فعل المزيد.
سيؤدي أيضًا إلى تحسين الكود الخاص بنا ويسمح لنا أيضًا بإضافة المزيد
من خطوات الإنشاء والمزيد من أدوات البناء ، على سبيل المثال ، لمساعدتنا
في ملفات CSS وما إلى ذلك.
هذا ليس ما سنلقي نظرة عليه في هذه الوحدة ، لأنني
أريد التركيز على webpack و TypeScript.
لذلك دعونا أولاً وقبل كل شيء نلقي نظرة على إعدادنا
الطبيعي حيث لا نستخدم حزمة الويب.
لدينا العديد من ملفات TypeScript
ولكن إذا استخدمنا هذه الواردات بعد
ذلك ، فسنحصل على طلبات HTTP متعددة
، وهي ليست بهذه الروعة للأسباب التي ذكرتها.
بالإضافة إلى ذلك ، هناك موضوع لم ألق نظرة عليه
من قبل وهو أنه من المحتمل جدًا أن يكون لدينا رمز غير مُحسَّن
، مما يعني أنه ليس صغيرًا قدر الإمكان.
يمكننا بالتأكيد تحسين الكود بشكل أكبر
عن طريق تقصير أسماء الوظائف وما إلى ذلك.
وبالطبع ، نريد أداة تقوم بذلك تلقائيًا ،
حتى لا نتعامل يدويًا مع تعليمات برمجية
غير قابلة للقراءة.
نريد أن نكتب كودًا قابلاً للقراءة تمامًا كمطور.
ولكن سيكون من الرائع أن يكون
لدينا أداة تختصر هذا الرمز وتجعله حقًا صغيرًا
قدر الإمكان ، ويستخدم أقصر ما يمكن من أسماء المتغيرات والوظائف
، بحيث نقوم بشحن أقل قدر ممكن من التعليمات
البرمجية.
لأن رمزًا أقل يعني أنه يمكن للمستخدمين تنزيله بشكل
أسرع ، مما يعني أن تطبيقنا يمكن أن يبدأ
بشكل أسرع على أجهزتنا.
بالإضافة إلى ذلك ، إعدادنا
الحالي ، لدينا خادم التطوير الإضافي هذا ، خادم لايت
وهو حزمة إضافية مثبتة ، والتي يتعين
علينا تدويرها.
لن تكون مكافأة صغيرة ، مكافأة رائعة
إذا كان لدينا أمر واحد وهذا من شأنه أن يفعل كل
شيء ، وبناء مشروعنا ، ولكن أيضًا يدور مثل هذا الخادم
، والذي يعيد تحميل موقعنا تلقائيًا كلما قمنا
بتغيير ملف في مشروعنا.
حسنًا ، وهذا هو المكان الذي يمكن أن يساعدنا فيه webpack.
إنه يجمع الكود الخاص بنا بحيث يكون لدينا واردات
أقل بدلاً من ذلك ، لدينا بعض حزم الأكواد الجيدة التي
نشحنها ، ويساعدنا ذلك على تحسين الكود الخاص بنا ، وتقليله كما يطلق
عليه ، بحيث نقوم بشحن كود
أقل ويكون لدى مستخدمينا كود أقل لتنزيله.
ويمكننا أيضًا إضافة المزيد من خطوات الإنشاء بسهولة
إذا كنت ترغب في ذلك ، يمكننا إضافة خادم التطوير هذا ، ولكن يمكننا
أيضًا القيام بالعديد من الأشياء الأخرى إذا أردنا فعلاً ذلك ، ومستندات
webpack الرسمية هي المكان المناسب للذهاب إذا كنت تريد
معرفة كل شيء عن هو - هي.
مع ذلك ، دعنا نرى مثالًا للإعداد في مشروعنا ودعنا نتعلم
كيف يمكننا استخدام حزمة الويب هناك.